[silencio]
♪ ♪
♪ ¿Cómo le hiciste? ♪
♪ Para sacarme de tu mente ♪
♪ Así tan de repente ♪
♪ Si lo nuestro
era tan fuerte ♪
♪ ¿Cómo le hiciste? ♪
♪ Necesito que me digas ♪
♪ ¿Porqué estás tan normal? ♪
♪ Si yo no puedo
continuar mi vida ♪
♪ En eso no quedamos ♪
♪ ¿Qué pasó con
aquel juramento? ♪
♪ Donde los dos dijimos ♪
♪ Que por siempre
íbamos a pertenecernos ♪
♪ No cumpliste
tu parte del trato ♪
♪ Y me dejaste sin tus besos ♪
♪ En eso no quedamos ♪
♪ No que nunca
ibas a lastimarme ♪
♪ Entonces porqué
tienes que decirme ♪
♪ Que de mí ya te olvidaste ♪
♪ Y echame en cara
que jamás me amaste ♪
♪ Y que nuestra historia ♪
♪ Para ti no fue importante ♪
♪ ♪
♪ Sebastianes. ♪
♪ En eso no quedamos ♪
♪ ¿Qué pasó
con aquel juramento? ♪
♪ Donde los dos dijimos ♪
♪ Que por siempre íbamos
a pertenecernos ♪
♪ No cumpliste
tu parte del trato ♪
♪ Y me dejaste
sin tus besos ♪
♪ En eso no quedamos ♪
♪ No que nunca
ibas a lastimarme ♪
♪ Entonces porqué
tienes que decirme ♪
♪ Que de mí
ya te olvidaste ♪
♪ Y echame en cara
que jamás me amaste ♪
♪ Y que nuestra historia ♪
♪ Para ti no fue importante ♪
♪ ♪